Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chasse]
[Épisode 18]
Mais techniquement,
le magasin de musique Baiye
a déjà été fermé par nous.
Pourquoi y a-t-il encore plus de timbres LSD ?
circule actuellement sur le marché ?
On dirait que quelqu'un
nous a conduit à démanteler le magasin de musique.
Pourquoi feraient-ils ça ?
Pour éliminer les autres timbres sur le marché.
Pour qu'ils puissent
ils feraient mieux de vendre leurs propres timbres.
Regarde ça.
Salle ancestrale de la famille Mou.
C'est fait par Luo Yuansu ?
Oui.
Je ne peux penser à personne d'autre
qui mettrait une salle ancestrale
sur les timbres.
Et Duozai ?
Est-ce qu'il était de mèche avec lui ?
Nous ne le savons pas encore.
Peut-être qu'ils l'utilisent ?
Zhi'an,
tu es un agent des stupéfiants.
Ne laissez pas les émotions obscurcir votre jugement.
Personnes
peut changer.
Donnez ces timbres à Luo Zhongkui immédiatement,
afin qu'il puisse les examiner minutieusement.
Je pense que les timbres de Luo Yuansu
ont une composition plus complexe.
Il enquête sur l'usine de préparations pour nourrissons
à Xiangnan.
Je vais d'abord les prendre pour les tester.
Bien.
Duozaï,
comme la lune est grande !
Qu'est-ce que tu as pris ?
Écarte-toi. Je veux voir la lune.
Que fais-tu?
C'est vraiment amusant.
Pourquoi ne pas l'essayer ?
Nous pouvons regarder la lune ensemble.
Êtes-vous fou?
Que fais-tu?
Je vais bien.
C'est différent.
Vraiment différent.
Je vais vraiment bien.
Es-tu réveillé ?
Oui.
Monsieur Luo vous a donné ces timbres, n'est-ce pas ?
C'est différent, Duozai.
Connerie.
Combien en as-tu réellement pris ?
Combien en as-tu pris ?
Je suis désolé, Duozai.
Je jure que je n'y toucherai plus jamais.
Peux-tu vraiment arrêter ?
Pourquoi M. Luo vous a-t-il demandé
aller au Baiye Music Store ?
Pour acheter des disques.
Quels enregistrements ?
Une nuit blanche.
[Magasin de musique Baiye]
[Une nuit blanche]
Duozaï,
c'est bon.
Viens ici, Duozai.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne m'entends pas ?
J'ai dit que c'était bien.
Vous êtes ici.
Aidez-moi à desserrer ça.
Ici.
Buvez plus d'eau.
Je ne veux pas d'eau.
Vous vous sentirez mieux après avoir bu de l’eau.
[Sécurité publique]
Capitaine Luo.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu es toujours aussi maigre.
C'est parce que tu travailles trop dur.
Entrez.
Allons-y.
Par ici.
[Zone de réception]
Après avoir reçu une information anonyme,
nous avons commencé à enquêter
Usine de formules Tongle.
Mais les choses semblent normales en surface.
Après une période d’enquête,
nous avons découvert que cette usine
travaille souvent de nuit.
Et
ils ont des gardes de sécurité spéciaux en service.
Très suspect.
Maintenant que tu as démonté
leurs opérations en aval,
notre chaîne de preuves sera complète.
Nous pouvons demander à nos supérieurs d’agir.
C'est parfait.
Les hommes que j'ai amenés
sont tous de nouveaux visages pour eux.
Ils peuvent vous aider.
C'est super.
Une grande aide.
Zixian.
Copie ça.
Comment se présente la situation des camions logistiques ?
Quand sera-t-il prêt ?
Hengda Express
sera bientôt là.
[Parc industriel de Hongxing]
[Hengyuan Logistique]
Frère Homme.
Merci pour votre travail acharné.
Je suis ici pour récupérer quelques marchandises.
Frère Homme,
y a t-il une salle de bain ?
Je dois l'utiliser.
Là-bas.
Incroyable.
Il ne pense qu’à aller aux toilettes.
Complètement inutile.
Ici pour le ramassage.
Il fait assez froid ici la nuit.
Mais je vois que tu transpires encore.
-Non, il fait froid.
-Par ici.
Merci.
Allez,
merci.
[Parc industriel de Hongxing]
[Mardi 14 septembre 2010]
Police!
La police est là !
Que fais-tu?
Je te parle. Que fais-tu ?
Police ! Ne bougez pas !
Prends-le !
Police!
Ne bouge pas ! Pose ça !
-Gel-toi !
-Descends !
Descendre!
Ne bouge pas !
Bing ! Liang!
Menottez-les !
Police!
Ne bouge pas !
Personne ici non plus.
Le thé est encore chaud.
Ils ne sont pas allés bien loin.
La fenêtre est ouverte.
-Allons-y.
Arrêtez! Arrêtez!
Ne courez pas ! Arrêtez-vous !
Maître.
Le suspect conduit vers vous.
[Hengyuan Logistique]
Arrêt.
[Sécurité publique]
Ne bouge pas !
Ne bouge pas.
Comporte-toi bien !
Ne bouge pas !
Officier.
Je travaille juste pour les frères Ke.
Comment s'appellent-ils ?
Le plus âgé est Ke Xinye.
Le plus jeune s'appelle Ke Xinbo.
Où sont-ils ?
JE...
Je ne sais vraiment pas.
Ils ont installé des caméras
dans l'usine.
Ils peuvent tout voir
tu as fait,
et ne me recontactera plus.
Quel est leur parcours
exactement?
On dit qu'ils sont
de Xin Sheng He à Xinji.
Xin Sheng He ?
Oui.
L'usine est investie par Xin Sheng He.
Je ne suis qu'un employé.
Je n'ai commis aucun crime !
Tu n'as commis aucun crime ?
Qu'as-tu fait hier soir ?
Vous avez violemment résisté aux forces de l’ordre !
Calme-toi, Zixian.
Mou Yikuo.
D'après ce que je sais,
dans le village de Fengmao,
la plupart des gens portent le nom de famille Mou,
droite?
Vous êtes tous liés.
Alors, quelle est votre relation
avec Mou Haidong ?
Nous sommes juste des voisins,
rien de plus que ça.
Droite.
Vous tous dans tout le village
sont des voisins et des parents.
Toi et lui aussi, c'est pareil.
fermer,
ou tu connais juste son nom ?
Juste...
Je connais juste son nom.
Nous ne sommes pas proches.
Bien.
Montre-lui la photo.
Tu connais juste son nom, n'est-ce pas ?
Regardez de plus près.
La personne sur la photo
ça me ressemble un peu.
Coïncidence.
Bien,
aucun problème.
Je comprends.
Généralement,
des suspects comme vous
refusent d'admettre ce qu'ils ont fait.
Mais
J'ai besoin de te dire quelque chose.
Selon
la « loi de procédure pénale »
de la République populaire de Chine",
lors du traitement des dossiers,
nous avons besoin des aveux des suspects.
Mais nous accordons plus d’importance aux preuves factuelles,
ce qui signifie preuve matérielle.
Non, officier,
Je ne le connais pas vraiment bien.
Je ne sais rien de son trafic de drogue.
Je ne suis pas son cuisinier de drogue.
Les timbres LSD ne se sont-ils pas bien vendus ?
Pourquoi ne plus les vendre ?
Fabriquer des tampons LSD est facile.
La fabrication de méthamphétamine nécessite des compétences.
Je n'ai pas les compétences.
Droite.
Donc vous faisiez des tampons LSD avant,
parce que cela ne nécessite pas beaucoup de compétences.
Vous êtes très impliqué, n'est-ce pas ?
Laisse-moi te demander.
Qui est le cuisinier de la drogue de Mou Haidong ?
Je ne sais pas.
Je pense que tu es bien conscient
que Mou Haidong a été exécuté.
Alors, à quoi hésitez-vous ?
De quoi as-tu peur ?
Est-ce que quelqu'un vous menace ?
Non.
Alors, parlez si vous n’avez pas peur.
Je suis juste un...
Réfléchissez bien avant de me répondre,
D'ACCORD?
N'inventez plus rien.
Bien.
Que veux-tu savoir ?
Je te dirai tout,
mais
Puis-je obtenir une réduction de peine ?
Mou Yikuo,
ce n'est pas la première fois que tu fais ça,
droite?
Conformément à la « loi anti-drogue »
de la République populaire de Chine",
vous êtes maintenant soupçonné de
fabrication de médicaments,
trafic de drogue,
et le transport de drogue.
Infractions multiples combinées pour une sanction.
Je n'ai pas besoin de te le dire
Quel sera ton destin, n'est-ce pas ?
Mou Haidong a un fils illégitime.
Il est en fait le cuisinier de drogue le plus compétent
dans l'entreprise.
Connaissez-vous ce fils illégitime ?
Je l'ai rencontré plusieurs fois.
Son âge
est à peu près le même que le mien.
Il
n'est pas très grand.
Son apparence est moyenne.
Les gens du village
j'avais l'habitude de l'appeler
Garçon de porcherie.
Je peux dire encore une chose.
Sa mère était également dans ce métier.
Mou Haidong l'a cultivé.
Ce garçon de porcherie,
quel est son vrai nom?
Je me souviens
ils l'ont appelé
Mou...
Mou Sen.
Oui.
Quel « Sen » ?
Je ne sais vraiment pas ça.
Jetez un oeil.
On dirait bien lui.
Mou Sen.
C'est lui. Mou Sen.
[Panneau d'affichage de sécurité publique]
Mou Sen.
[Mou Sen, Homme]
Nous nous rapprochons de lui.
[Avis de récompense]
Comment avez-vous trouvé cet endroit?
Comment va Hao aux Quatre Yeux ?
Il va bien.
Vraiment?
Je l'aiderai à arrêter.
Comment allez-vous l'aider à arrêter ?
Comment pouvez-vous l'aider ?
Mou Sen est la source de la drogue.
Tu l'aides ?
Mou...
Oui.
Mou Sen.
C'est M. Luo.
Il est aussi le cuisinier de la drogue.
Son nom de famille est Mou.
Son nom est Mou Sen.
Il semble que Mou Sen
ne t'a même pas dit
son vrai nom.
Laisse-moi te le dire maintenant.
Mou Sen
est le fils illégitime de Mou Haidong.
Il l'a formé à fabriquer de la drogue
depuis qu'il est enfant.
Duozaï,
Pensez-y un peu.
Il a grandi
dans un repaire de drogués.
Tu veux qu'il arrête la drogue avec toi.
Tu es vraiment naïf.
Mou Sen vous utilise.
N'oubliez pas que le vendeur
du magasin de musique Baiye dont j'ai parlé auparavant ?
Son nom est Zhan Cui.
Après une rechute, elle a fait une dépression
et a tué son patron.
C'est aussi de sa faute.
Que veux-tu?
Je veux le faire tomber
avec toi.
Pourquoi le détestes-tu autant ?
Il y a trois ans,
Mou Sen
J'ai tué mon patron.
Il était comme un membre de ma famille.
Je le cherche depuis trois ans.
Tu veux le tuer ?
Je ne le tuerai pas.
Le tuer m'enverrait en prison.
Je veux l'attraper
et le remettre à la police.
Duozaï,
Je ne sais pas pourquoi tu hésites encore.
Quelqu'un comme Mou Sen
jettera les gens après les avoir utilisés.
Tu peux rester à ses côtés,
mais la personne suivante
être abandonné ce sera toi.
Où est-il ?
Je ne sais pas où il est.
Je te demande où est Mou Sen.
Je ne sais vraiment pas où il est.
Hao le sait.
Duozaï.
Lorsque vous vous levez, continuez à boire de l’eau.
Boire de l'eau ?
Je vais boire jusqu'à en mourir.
Duozaï.
[La Route du Platine]
Qu'est-ce que c'est?
Je te demande. Qu'est-ce que c'est ?
Arrête de l'appeler.
Il ne répondra pas.
La plateforme de trading Platinum Road.
Qu'est-ce que la Route du Platine ?
Échanger quoi ?
Médicaments.
J'ai trouvé le magasin de musique ici.
Nous avons reçu les résultats des tests.
Ces deux modèles
ont des niveaux de pureté différents.
Timbres de la salle ancestrale de Mou Sen
ont une pureté plus élevée
et une composition plus complexe.
Selon nos renseignements,
c'est Mou Sen qui a rapporté
l'usine de formules Tongle
et le magasin de musique Baiye à Xiangnan.
Son objectif était de saper Xin Sheng He,
afin que ses produits puissent dominer le marché.
Comment le savait-il ?
à propos de l'usine et du magasin de musique ?
C'est le dark web.
Il existe un site Web secret appelé
la Route du Platine.
Il y en a beaucoup
trafic de drogue
et des informations pertinentes.
Xin Sheng He a déplacé ses transactions de drogue
du hors ligne au en ligne.
Donc
nous ne pouvons pas rester à la traîne.
Les criminels améliorent leurs méthodes.
Nous devons donc trouver un moyen
pour accéder au site Web de Platinum Road.
Zhi'an, je te confie cette tâche.
Aucun problème.
Hao est retourné te chercher, n'est-ce pas ?
Il est adulte maintenant.
Je ne peux pas le contrôler.
Je veux me venger.
Mais nous coopérons depuis si longtemps.
Tu sais
où se situe mon objectif final.
Chacun a son propre destin.
On ne peut pas tout choisir soi-même.
Je sais.
Il n'écoute plus que toi maintenant.
Mais tu dois m'écouter.
Voulez-vous toujours le compte
sur la Route du Platine ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu l'as prêt ?
Bien sûr.
C'est super.
Hao doit arrêter sa dépendance à la drogue.
Je vous promets.
Je ne lui donnerai plus de timbres de LSD.
Bien.
Où es-tu?
Je viendrai chez toi.
Demain à 14h
D'ACCORD.
Des jours comme celui-ci seront bientôt terminés.
Je l'ai déjà dit,
Je dois beaucoup de choses à beaucoup de gens,
mais la personne à qui je dois le plus
c'est toi.
Je suis désolé.
Vous avez eu raison de ne pas nous contacter.
Tu n'aurais pas dû
J'ai également contacté Zhan Cui.
Saviez-vous qu'elle est en prison maintenant ?
Et sa fille ?
As-tu déjà pensé à ça ?
Je n'aurais jamais pensé
les choses se passeraient ainsi.
Regarde-toi maintenant.
Avant que tu n'arrives,
tout allait bien.
[La Route du Platine]
C'est la Route du Platine.
Tang Jinshan de Xin Sheng He
mène des activités sur cette plateforme.
Elle a trouvé les frères Ke
de Xiangnan sur cette plateforme,
[Chérissez la vie et rejetez la drogue.]
et les a recrutés.
Au fait, chef Fang.
Mou Sen postule
pour un compte sur la Platinum Road.
Parce qu'il permet le contact
avec des fournisseurs de matières premières dans le monde entier.
Il peut également contacter
de nombreux acheteurs fortunés sur la plateforme.
[La Route du Platine]
Pourquoi y a-t-il une entrée en direct ici ?
Oui.
Ce livestream est comme
une plateforme d'approvisionnement en médicaments.
Cliquez dessus.
D'ACCORD.
[La Route du Platine]
OK, les gars.
Voici le package spécial tant attendu,
y compris l'héroïne, la cocaïne, la kétamine,
poussière d'ange, éphédra, LSD et GHD.
tout est en stock aujourd'hui.
La mort de l'oncle Ma est liée
à quelqu'un surnommé « le cuisinier ».
Duozaï,
Je ne sais pas pourquoi tu hésites encore.
Des gens comme Mou Sen
je jetterai les autres après les avoir utilisés.
Tu peux rester à ses côtés,
mais le prochain à être abandonné
ce sera toi.
[709 World, Entrez dans le jeu]
[709 Monde]
[Discussion avec « Un Assassin »]
Est-ce que tu me fais toujours confiance ?
Je ne sais plus à qui je peux faire confiance.
Quelqu'un m'a dit,
ceux qui regardent dans l'abîme
finira par être consumé par elle.
Mais je sais que tu es différent.
Parce que tu es un assassin,
Votre gentillesse peut percer les ténèbres.
Il n’est jamais trop tard pour faire ce qu’il faut.
À propos de M. Luo,
devrions-nous nous rencontrer pour en parler ?
Pourquoi nous rencontrerions-nous dans un endroit comme celui-ci ?
La lumière du soleil est trop forte.
Que fait vraiment Duozai ?
Vous avez trouvé tout cela sur le dark web,
de l'usine au magasin de musique ?
Oui.
Je les ai dénoncés.
Saviez-vous qu’il fabriquait des timbres ?
Je ne le savais pas avant.
M. Zhen m'en a parlé plus tard.
Alors pourquoi as-tu soudainement changé d’avis ?
J'ai essayé
pour se venger de Xin Sheng He.
Mais j'ai été utilisé par Pigpen Boy.
Et Hao s'est retrouvé entraîné dans la toxicomanie.
M. Zhen m'a demandé
faire équipe pour se venger de Pigpen Boy.
Je ne sais pas
Quelle est la bonne chose à faire désormais ?
À qui dois-je faire confiance ?
Puis-je te faire confiance ?
Merci.
Je devrais te remercier.
J'ai décidé d'emmener Hao dans une autre ville
pour un nouveau départ.
Après aujourd'hui,
tout sera fini.
Pourquoi?
J'ai pris rendez-vous avec Pigpen Boy.
Quand?
À 14 heures
À la plage de Black Rock.
Tu es le seul en qui j'ai confiance.
Dépêchez-vous et attrapez-le.
Il est encore temps.
Aller!
Attendez-moi.
Tu ne peux pas partir.
Tu dois m'attendre.
[Plage de Black Rock]
Mou Sen est apparu
à Black Rock Beach.
[Connexion Z]
Bonjour, le numéro que vous avez composé
est éteint.
Bonjour?
Chef Fang.
Poursuivre.
Nous avons reçu un tuyau de Ma Duozai.
Il a dit Mou Sen
se produira à Black Rock Beach à 14 heures
Il est déjà apparu.
Où est Yang Yipeng maintenant ?
Vous recherchez Duozai ?
Je te cherche.
Mou Sen.
On se connaît ?
Plus que ça.
Je te cherche depuis 3 ans.
Trois ans ?
Le radeau de pêche.
J'avais oublié jusqu'à ce que tu le mentionnes.
Surpris?
C'est assez surprenant.
Mais je suis plus surpris
que l'explosion ne t'a pas tué.
Tu n'es pas mort,
alors j'ai dû survivre.
Je ne m'attendais pas à
que M. Zhen était en fait un policier.
Quoi?
Tu es venu me trouver
pour se venger
ou m'arrêter ?
Qu'en penses-tu?
Tu es venu ici seul.
Vous n'êtes probablement pas venu pour m'arrêter.
Te voilà.
Ne cours pas !
Ne m'attrape pas ! Ne m'attrape pas !
Je te donnerai de l'argent !
Je ne veux pas d'argent.
Je veux ta vie aujourd'hui.
Tu es un policier.
Tu ne peux pas faire de mal
quelqu'un qui se rend volontairement.
Vous en savez beaucoup sur la police,
n'est-ce pas ?
Mais laissez-moi vous dire,
tu ne me connais pas.
Ce couteau est à toi.
J'agissais en état de légitime défense.
Vous êtes un policier.
On ne peut pas tuer des gens.
Tu n'es pas un être humain.
Tu es un salaud.
[Fin]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne m'attendais pas à
que M. Zhen était en fait un policier.
Se lever.
Tu n'es pas encore mort ! Dépêche-toi et pars !
Aller!
Tuez-le.
Bien.
Venez ici.
Va au diable !
Que fais-tu?
Il n'y a pas de temps.
Arrêtez-vous là.
Ne cours pas.
Monte dans la voiture.